---
layout: single
title: "科研项目"
permalink: /fundings/
author_profile: true
---
- <span style="color: blue"> 城市知识图谱驱动的群智感知迭代演进机制及其应用研究，项目负责人</span> <br />
国家自然科学基金面上项目 (No. 62072099), 57万, 时间：2021年1月-2024年12月 （在研）

- <span style="color: blue"> 物联网智能感知与溯源方法，参与</span> <br />国家自然科学基金重点项目 (No. 62232004), 294万, 时间：2023年1月-2027年12月 （在研）

- <span style="color: blue"> 群体智能协同决策与持续调控方法，子课题负责人</span> <br />
科技创新2030-“新一代人工智能”重大项目-面向城市感知的群智涌现机理与计算方法（2018AAA0101200），62万，2019年12月-2022年12月（已结题）

-  <span style="color: blue">基于子图近似匹配的海量知识图谱分布式查询技术研究, 项目负责人</span><br />
国家自然科学基金青年项目 (No. 61702096), 25万, 时间：2018年1月-2020年12月（已结题）

- <span style="color: blue">面向亿级顶点知识图谱的分布式查询技术研究, 项目负责人</span><br />
江苏省自然科学基金青年项目 (No. BK20170689), 20万, 时间: 2017年7月-2020年6月（已结题）

- <span style="color: blue">面向工业互联网的智能云端协作关键技术及系统, 参与</span><br />
国家重点研发计划 (No. 2017YFB1003000), 1816万, 时间: 2017年10月-2021年9月（已结题）

- <span style="color: blue">工业互联网体系结构及关键技术研究, 参与</span><br />
国家自然科学基金重点项目 (No. 61632008), 285万, 时间: 2017年1月-2021年12月（已结题）

- <span style="color: blue">AMS大数据处理关键技术研究, 参与</span><br />
国家自然科学基金国际(地区)合作与交流项目 (No. 61320106007), 290万, 时间: 2015年1月-2018年12月（已结题）

- <span style="color: blue">云环境下面向大规模图数据处理的资源优化机制研究, 参与</span><br />
国家自然科学基金面上项目 (No. 61572129), 64万, 时间: 2016年1月-2019年12月（已结题）

- <span style="color: blue">多数据中心环境中科学大数据应用的数据布局与执行优化研究, 参与</span><br />
国家自然科学基金青年项目 (No. 61502097), 21万, 时间: 2016年1月-2018年12月（已结题）

- <span style="color: blue">面向分布式异构云数据中心的数据布局优化研究, 参与</span><br />
国家自然科学基金青年项目 (No. 61602112), 21万, 时间: 2017年1月-2019年12月（已结题）

- <span style="color: blue">云环境下面向大数据并行计算的工作流执行优化研究, 参与</span><br />
国家自然科学基金面上项目 (No. 61370207), 76万, 时间: 2014年1月-2017年12月（已结题）